---
id: 1022
slug: sam-andrew
title: Sam Andrew
date: 1941-12-18 00:00
picture: 1218SamAndrew.jpg
---

в Тафти, Калифорния, родился Сэм Эндрю (Sam ANDREW). В 1965г. в Сан-Франциско он попал на квартирник Питера Албина – и стал вторым гитаристом в его группе «Большой брат и акционерная компания» (Big Brother & the Holding Company). В следующем году они включили в состав своей группы певицу Джэнис Джоплин. Два года спустя она покинула группу, и Сэм – вместе с ней. C "ностальгическим туром" приезжал и в Россию.
